### 2019-10-14 Synopsis/content.tex
Автоотключение добавления приставки А списка литературы
add bibgrouped Makefile option

  \ifnumgreater{\value{usefootcite}}{0}{
%  \nocite{*} % Невидимая цитата всех работ, позволит вывести все работы автора
  \insertbiblioauthor      % Вывод процитированных в автореферате работ автора
  }{
  \begin{refcontext}[labelprefix=A]
	  \insertbiblioauthor           % Вывод всех работ автора
  \end{refcontext}
  %  \insertbiblioauthorgrouped    % Вывод всех работ автора, сгруппированных по источникам
  %  \insertbiblioauthorimportant  % Вывод наиболее значимых работ автора (определяется в файле characteristic во второй section)
  \begin{refcontext}[labelprefix={}]
	  \insertbiblioexternal            % Вывод списка литературы, на которую ссылались в тексте автореферата
  \end{refcontext}
  }
}
\ifdefmacro{\microtypesetup}{\microtypesetup{protrusion=true}}{}
\urlstyle{tt}                               % возвращаем установки шрифта ссылок URL

>>>>

  \ifnumgreater{\value{usefootcite}}{0}{
    \begin{refcontext}[labelprefix={}]
      \ifnum \value{bibgrouped}>0
        \insertbiblioauthorgrouped    % Вывод всех работ автора, сгруппированных по источникам
      \else
        \insertbiblioauthor      % Вывод всех работ автора
      \fi
    \end{refcontext}
  }{
  \ifnum \value{citeexternal}>0
    \begin{refcontext}[labelprefix=A]
      \ifnum \value{bibgrouped}>0
        \insertbiblioauthorgrouped    % Вывод всех работ автора, сгруппированных по источникам
      \else
        \insertbiblioauthor      % Вывод всех работ автора
      \fi
    \end{refcontext}
  \else
    \ifnum \value{bibgrouped}>0
      \insertbiblioauthorgrouped    % Вывод всех работ автора, сгруппированных по источникам
    \else
      \insertbiblioauthor      % Вывод всех работ автора
    \fi
  \fi
  %  \insertbiblioauthorimportant  % Вывод наиболее значимых работ автора (определяется в файле characteristic во второй section)
  \begin{refcontext}[labelprefix={}]    \insertbiblioexternal            % Вывод списка литературы, на которую ссылались в тексте автореферата
  \end{refcontext}
  }
}
\ifdefmacro{\microtypesetup}{\microtypesetup{protrusion=true}}{}
\urlstyle{tt}                               % возвращаем установки шрифта ссылок URL
